hofmans

Diensten   Projecten   Rio’s copyrette   Over ons

Diensten

digitaal   zeefdruk   offset
sign       drukwerk   maatwerk

Aanleverspecificaties

Je bestanden afleveren is super simpel. Upload ze meteen bij je bestelling, of stuur ze achteraf naar ons toe. En mocht je nog hulp nodig hebben, bel ons. We checken je bestanden voordat we je bestelling gaan produceren. Just to be sure.

Hoe moeten je bestanden worden aangeleverd?
1) Je bestanden aanleveren in .PDF, .JPG, .TIFF.
Heb je een ander bestand? Neem dan even contact met ons op.

2) Zorg er bij PDF-bestanden voor dat het bestand 300 DPI is en dat je
afbeeldingen in opbouw op CMYK.
Je JPG kleiner dan 300 DPI, neem contact op.

3) Lever je bestanden aan met 3 mm afloop rondom. Dit is de extra marge die
we nodig hebben om je drukwerk goed te kunnen snijden. Gebruik je
een kader in je ontwerp? Houd er dan rekening mee dat de witte
snijboen en de afbeelding aan elkaar. Daarmee geven we de rand even
eender met je de afvoer wel groter geproduceerd.

4) Zet alle lithografieën in je bestand in een apart lettertypebestand.
Tip: Het beste is als je tekst 3-5 mm van de rand af staat. Zo krijg je
drukwerk het beste resultaat.

Voor al ons drukwerk kun je bestanden aanleveren in zowel PC als Mac formaat.

Meer weten?

Ries kent de drukkerij van binnen en van buiten en denkt daarom graag met je mee over de beste oplossing. Met zijn
kennis van druktechnieken en handige hulp jij er bij! Hij merkt zelf hoe je juite keuze. Geen standaardmioed,
maar persoonlijk advies dat aansluit bij jouw wensen en behoeften.

We vertellen je graag meer over ons werk, wat we doen en wat we voor je kunnen betekenen. Of je nu nog aan het
oriënteren bent of al een concreet idee hebt: we denken graag met je mee. Heb je een specifieke vraag of wil je
advies op maat? Neem gerust contact met ons op, dan helpen we je graag verder.

Contact

Vakwoorden uitgelegd

Moeilijke woorden? Wij leggen ze graag aan je uit

Wat betekent afloop?
Afloop (ook “bleed” genoemd) betekent dat jouw ontwerp aan alle kanten 3mm groter is dan het eindformaat. Deze 3mm zullen we er snijden om
alle randen te voorkomen (bijvoorbeeld: bij hetzelfde: een A5 flyer, het formaat hiervan is 148x210mm. Een correct aangeleverd A5 document is dan
154x216mm). Let op: de rand van jouw je er voor zorgt dat de tekst 7mm van de randen staat, zodat we hem niet te ver vergroten.

Wat betekent CMYK (Fullcolour)?
Bij professionele drukopdrachten kun je een kleur kiezen om het document op te bouwen uit CMYK. Dit is een andere kleuropbouw dan jouw
beeldschermkleuren (RGB). Wanneer een RGB bestand omgezet wordt naar CMYK kan er kleurverandering ontstaan. Meer informatie vind je hier. Lukt dit
niet? Geen probleem, we nemen altijd even contact met je op als de kleurverschillen heel erg zijn.

Wat betekent DPI/Resolutie?
DPI (resolutie) staat voor “Dots per inch”. Het is een term waarmee de kwaliteit en scherpte van een beeld wordt uitgedrukt. Hoe hoger de DPI/resolutie,
hoe meer beeldpunten er zijn en hoe scherper de afbeelding zal zijn. De resolutie van een afbeelding is vaak 72 dpi, de resolutie van een foto en de
drukker dient ongeveer 300 dpi te zijn. Je kunt je zelf controleren of het bestand in te zoomen op 200% (bij een visoekrie 600%)

Projecten

meer

logo dijk - noord 10
3401 VA Uleselein, Utrecht
030 - 8880970
info@delsedrukkerij.nl

hofmans

Diensten
Zeefdruk
Offset
Signing
Print
Digitaal

Hofmans
Leveringsvoorwaarden
Aanlever specificaties
Geschiedenis
Over ons
Contact